When did you come here?
متى أتيت إلى هنا؟
half an hour ago
قبل نصف ساعة
But compared to this…
لكن بالمقارنة مع هذا…
Shouldn't you be asking me why I'm here?
ألا يجب أن تسألني لماذا أنا هنا؟
You already knew that
كنت تعرف ذلك بالفعل
from that day on
من ذلك اليوم فصاعدا
How could I become you
كيف يمكن أن أصبح أنت
What the hell is going on
ماذا يحدث بحق الجحيم
I have to go back to the palace first
يجب أن أعود إلى القصر أولاً
That's...
هذا...
White mask
قناع أبيض
Black clothes
ملابس سوداء
medical clothes
ملابس طبية
Eunjo, who was also present at the time, should have seen it more clearly than me.
كان على إيونجو، الذي كان حاضرًا أيضًا في ذلك الوقت، أن يرى الأمر بوضوح أكثر مني.
Is Dr. Hong also present?
هل الدكتور هونغ موجود أيضًا؟
How did you know I worked in the Robbery Bureau?
كيف عرفت أنني أعمل في مكتب السرقة؟
That…
أن…
Anyway, luckily it was you who took the initiative to resolve this matter.
على أية حال، لحسن الحظ أنك أنت من أخذ زمام المبادرة لحل هذه المسألة.
It turned out to be you
اتضح أنه أنت
Ji Tong
جي تونغ
Where is the lucky boy?
أين الفتى المحظوظ؟
Not here
ليس هنا
Go look for it over there
اذهب وابحث عنه هناك
Will it go this way?
هل ستسير الأمور على هذا النحو؟
You are also a real person
أنت أيضًا شخص حقيقي
If it was Ji Tong, he would have escaped without a trace long ago.
لو كان جي تونغ، لكان قد هرب دون أن يترك أثراً منذ فترة طويلة.
That's good
هذا جيد
Isn't this Eunjo?
أليس هذا ايونجو؟
what
ماذا
That…
أن…
Please help me...
الرجاء مساعدتي...
Eunjo Eunjo
Eunjo Eunjo
What should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
OMG
يا إلهي
Why didn't you ask me in the first place?
لماذا لم تسألني في المقام الأول؟
Because I want to hide it for you
لأنني أريد إخفاء ذلك بالنسبة لك
that night
في تلك الليلة
I heard the patrol talking about the reasons for hunting Ji Dong
سمعت الدورية تتحدث عن أسباب صيد جي دونغ
Although Ji Tong’s name appears on the blood book,
على الرغم من أن اسم جي تونغ يظهر في كتاب الدم،
But you were having a wedding at that time
ولكن كنت تقيم حفل زفاف في ذلك الوقت
It is impossible to kill Da Sijian
من المستحيل قتل دا سيجيان
Even if that's true
حتى لو كان هذا صحيحا
I will also choose to hide it
وسأختار أيضًا إخفاءه
See you appear here
أراك تظهر هنا
Sure enough, he was wronged
من المؤكد أنه ظلم
We should come here for the same reason, right?
يجب أن نأتي إلى هنا لنفس السبب، أليس كذلك؟
Everyone thought that someone would come to clean up the fake Jitong's body.
اعتقد الجميع أن شخصًا ما سيأتي لتنظيف جثة Jitong المزيفة.
I'm sorry for hiding from you during this time
أنا آسف للاختباء منك خلال هذا الوقت
You don't need to apologize
لا تحتاج إلى الاعتذار
You stepped forward as a woman to help those people
لقد تقدمت كامرأة لمساعدة هؤلاء الناس
It should have received applause
كان ينبغي أن تلقى التصفيق
So don't put that look on my face
لذلك لا تضع تلك النظرة على وجهي
Buried right there
دفن هناك
Just let me give these sacrificial meals to Ji Tong
فقط دعني أقدم هذه الوجبات القربانية إلى جي تونغ
Who is over there
من هو هناك
What's going on
ماذا يحدث
Could it be a wild beast in the mountains?
هل يمكن أن يكون وحشا بريا في الجبال؟
Auntie proprietor, don’t worry
عمتي مالك، لا تقلق
I think you are the beast
أعتقد أنك الوحش
What kind of trick are you trying to play?
ما نوع الخدعة التي تحاول لعبها؟
Do you know why he stopped?
هل تعرف لماذا توقف؟
That road is where tigers and other wild animals will appear.
هذا الطريق هو المكان الذي ستظهر فيه النمور والحيوانات البرية الأخرى.
That's the person who caused you to be wronged
هذا هو الشخص الذي تسبب في ظلمك
I must know who he is
يجب أن أعرف من هو
It's too dangerous. Let's catch up here today.
إنه أمر خطير للغاية. دعونا اللحاق هنا اليوم.
i don't care
لا أهتم
i care
أنا أهتم
I don't want you to get hurt because of this.
لا أريدك أن تتأذى بسبب هذا.
You seem to have forgotten that your body is mine
يبدو أنك نسيت أن جسدك ملكي
Go now and if you encounter a wild beast
اذهب الآن وإذا واجهت وحشًا بريًا
I was the one whose limbs were dismembered
أنا الذي قطعت أطرافه
Yeah, I forgot about it for a moment
نعم، لقد نسيت ذلك للحظة
Do you have anyone you doubt?
هل لديك أحد تشك فيه؟
The murderer of Da Sijian
قاتل دا سيجيان
Someone who has a grudge against that adult
شخص لديه ضغينة ضد هذا الشخص البالغ
It probably occupies half of the entire capital city.
ربما تحتل نصف العاصمة بأكملها.
In other words, people who want Da Si to remonstrate to death
بمعنى آخر، الأشخاص الذين يريدون أن يحتج دا سي حتى الموت
It takes up half of the capital.
يستغرق نصف رأس المال.
I'm afraid it won't be easy to find the murderer now.
أخشى أنه لن يكون من السهل العثور على القاتل الآن.
After tonight, he won't show his true colors again.
بعد الليلة، لن يظهر لونه الحقيقي مرة أخرى.
Why did he pretend to be a lucky boy and show up at the Robbery Hall?
لماذا تظاهر بأنه فتى محظوظ وظهر في قاعة السرقة؟
Probably trying to take advantage of the death of the suspect Ji Dong
ربما يحاول استغلال وفاة المشتبه به جي دونغ
Let this case come to an end
فلتنتهي هذه القضية
So he needs a suspect who can convince the people
لذا فهو يحتاج إلى مشتبه به يمكنه إقناع الناس
And that person is Ji Dong, right?
وهذا الشخص هو جي دونغ، أليس كذلك؟
People will think Ji Dong is really dead
سوف يعتقد الناس أن جي دونغ قد مات حقًا
He's just a thief
إنه مجرد لص
Now he has a name and the rumors are out of control
الآن لديه اسم والشائعات خرجت عن نطاق السيطرة
Although I feel sorry for the person who died,
على الرغم من أنني أشعر بالأسف على الشخص الذي مات،
But it’s right that the name Gildong should disappear like this
لكن من الصواب أن يختفي اسم جيلدونغ بهذا الشكل
Wait
انتظر
What do you mean now
ماذا تقصد الآن
Will you continue to be a thief in the future?
هل ستظل سارقًا في المستقبل؟
This is the default
هذا هو الافتراضي
I just can't answer that you won't do it anymore
لا أستطيع الإجابة بأنك لن تفعل ذلك بعد الآن
I knew you were a lucky boy, but I still hid it for you
كنت أعلم أنك فتى محظوظ، لكنني أخفيت ذلك لك
Because at least during the body swapping period
لأنه على الأقل خلال فترة تبادل الجسم
You can't steal again
لا يمكنك السرقة مرة أخرى
Of course, don't worry
بالطبع، لا تقلق
Do you think I'm worried about myself?
هل تعتقد أنني قلقة على نفسي؟
I said that as a woman, I would stand up and help those people.
قلت إنني كامرأة سأقف وأساعد هؤلاء الناس.
It should have received applause
كان ينبغي أن تلقى التصفيق
But that's in the past, I can think of it this way
لكن هذا أصبح من الماضي، يمكنني التفكير في الأمر بهذه الطريقة
But it's different now
لكن الأمر مختلف الآن
That woman is you
تلك المرأة هي أنت
Burglary, fall and homicide charges
تهم السطو والسقوط والقتل
All threats fall on you
كل التهديدات تقع عليك
You know when I went to identify the body of the fake Ji Tong
كما تعلم عندما ذهبت للتعرف على جثة جي تونغ المزيفة
How do I feel inside?
كيف أشعر في الداخل؟
Could it be because I hid it for you?
هل يمكن أن يكون ذلك لأنني أخفيته لك؟
It's because I failed to stop you that things became like this
ولأنني فشلت في إيقافك أصبحت الأمور على هذا النحو
I have complained and hated myself
لقد اشتكيت وكرهت نفسي
Nothing like that
لا شيء من هذا القبيل
I've never been caught before...
لم يتم القبض علي من قبل...
Haven't you been caught by me?
لم يتم القبض عليك من قبلي؟
I warn you
أنا أحذرك
Whether it's your body or my body
سواء كان ذلك جسدك أو جسدي
As long as you dare to come out and steal things again
طالما أنك تجرؤ على الخروج وسرقة الأشياء مرة أخرى
Will definitely be caught
سيتم القبض عليه بالتأكيد
It will still fall into my hands when the time comes
وستظل تقع في يدي عندما يحين الوقت
I didn’t expect to be seen through again
لم أكن أتوقع أن يتم رؤيتي مرة أخرى
I'm going back first
سأعود أولاً
stop
توقف
Why is that girl here at this time?
لماذا تلك الفتاة هنا في هذا الوقت؟
Men?
الرجال؟
Look at this girl
انظر إلى هذه الفتاة
Miss
ملكة جمال
Your Majesty is coming. Hurry up.
صاحب الجلالة قادم. اسرع.
Good
جيد
Miss, are you back?
سيدتي هل عدت؟
Even if you are only going out temporarily, you should check your appearance.
حتى لو كنت ستخرج مؤقتًا فقط، فيجب عليك التحقق من مظهرك.
What Miss?
ماذا يا آنسة؟
shoes
أحذية
I want to see you as soon as possible
أريد أن أراك في أقرب وقت ممكن
You want to use me as an excuse again?
هل تريد أن تستخدمني كذريعة مرة أخرى؟
to you
لك
Give it to your fiancé
أعطها لخطيبك
I just finished the funeral and my body must be very damaged.
لقد انتهيت للتو من الجنازة ويجب أن يكون جسدي متضررًا للغاية.
My marriage...
زواجي...
I'm afraid your marriage will be postponed.
أخشى أن يتم تأجيل زواجك.
It should be difficult for that company to do two major events this year.
يجب أن يكون من الصعب على تلك الشركة القيام بحدثين رئيسيين هذا العام.
You guys look nothing alike. You are beautiful.
أنتم يا رفاق لا تبدون متشابهين. أنت جميل.
Miss
ملكة جمال
why are you laughing
لماذا تضحك
I'm not laughing. He said he doesn't look like his brother.
أنا لا أضحك. قال أنه لا يشبه أخيه
Not...
لا...
Not like this
ليس مثل هذا
No
لا
Miss
ملكة جمال
You look nothing alike
أنت لا تبدو على حد سواء
you are beautiful
أنت جميلة
Why do you remember that sentence?
لماذا تتذكر تلك الجملة؟
Am I so beautiful?
هل أنا جميلة جدا؟
Could it be just an interjection?
هل يمكن أن يكون مجرد مداخلة؟
Just like when you see a mountain, you will praise its majesty
مثلما عندما ترى جبلاً ستشيد بعظمته
Like praising the beauty of flowers when you see them?
مثل مدح جمال الزهور عندما تراها؟
Oh my God, when were you there?
يا إلهي متى كنت هناك؟
Start by asking and answering your own questions
ابدأ بطرح أسئلتك الخاصة والإجابة عليها
So you heard it all?
إذن سمعت كل ذلك؟
This is for you
هذا لك
My brother asked me to give it to you
لقد طلب مني أخي أن أعطيك إياها
He also regards you as my fiancé
وهو يعتبرك أيضًا خطيبتي
I will definitely tell him about breaking off the engagement within today.
سأخبره بالتأكيد عن فسخ الخطوبة اليوم.
Just do it
فقط افعلها
You still look bad
لا تزال تبدو سيئًا
Laodun came in the rain the day before
جاء لاودون تحت المطر في اليوم السابق
It seems it hasn't faded yet.
ويبدو أنها لم تتلاشى بعد.
It's you who got it wrong. I'll take my leave first.
أنت الذي أخطأت. سآخذ إجازتي أولا.
I read that right
قرأت ذلك الحق
Oh my god
يا إلهي
Eunjo, you dress like this
اينجو، أنت ترتدي مثل هذا
Are you really just like the lady from another hospital?
هل أنت حقا مثل السيدة من مستشفى آخر؟
How to tie this belt?
كيفية ربط هذا الحزام؟
I'm upset enough. Who is looking for me?
أنا مستاء بما فيه الكفاية. من يبحث عني؟
Du Chengzhi’s eldest son
الابن الأكبر لدو تشينغزي
Do you have a problem with me...
هل لديك مشكلة معي...؟
Did you go fool around with a man last night?
هل عبثت مع رجل الليلة الماضية؟
Men?
الرجال؟
Did he see me with him yesterday?
هل رآني معه بالأمس؟
I don't know what you are talking about...
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه ...
He looks shameless, just like your father.
إنه يبدو وقحًا، تمامًا مثل والدك.
What are you arguing about?
ما الذي تتجادل حوله؟
Dad
أبي
I saw that stinky girl fooling around with a man yesterday
رأيت تلك الفتاة ذات الرائحة الكريهة تعبث مع رجل بالأمس
Take this seriously
خذ هذا على محمل الجد
Even Du Chengzhi was involved.
حتى Du Chengzhi كان متورطا.
Wait
انتظر
Du Chengzhi's eldest son goes in and out of the palace's official offices every day
الابن الأكبر لـ Du Chengzhi يدخل ويخرج من المكاتب الرسمية للقصر كل يوم
There's no way you don't recognize my face.
من المستحيل أن لا تتعرف على وجهي.
Do I have to answer such a base suspicion?
هل يجب علي الرد على مثل هذا الشك الأساسي؟
How dare you...
كيف تجرؤ...
As a gentleman, even if you are suspicious
كرجل نبيل، حتى لو كنت مشبوهة
We should first ask clearly the cause and effect of the matter.
يجب علينا أولاً أن نسأل بوضوح عن سبب الأمر وتأثيره.
The person I met last night was the young master of my house
الشخص الذي التقيت به الليلة الماضية كان سيد منزلي الشاب
Who did you mistake for him?
من أخطأت في حقه؟
Have you not even confirmed who it is?
هل لم تؤكد حتى من هو؟
I didn't have time to confirm this.
لم يكن لدي الوقت لتأكيد هذا.
But this stinky girl ran outside in the middle of the night and I just...
لكن هذه الفتاة الكريهة هربت للخارج في منتصف الليل وأنا فقط...
Who are you calling a stinky girl?
من تنادي بالفتاة ذات الرائحة الكريهة؟
Although I have a low status, I am your elder in the family tree.
على الرغم من أن مكانتي متدنية، إلا أنني أكبرك سنًا في شجرة العائلة.
This is too much to say
هذا كثير جدا ليقوله
Not to mention humiliating me like this
ناهيك عن إذلال لي مثل هذا
It's disrespectful to the deceased
إنه عدم احترام للمتوفى
As a scholar-official, you must know better than me, right?
كعالم رسمي، يجب أن تعرف أفضل مني، أليس كذلك؟
Even in the royal family of this country
حتى في العائلة المالكة في هذا البلد
If the evil girl enters the harem
إذا دخلت الفتاة الشريرة الحريم
He will also receive the title and courtesy he deserves.
كما سيحصل على اللقب والمجاملة التي يستحقها.
What is your attitude?
ما هو موقفك؟
You have no sense of proportion, woman
ليس لديك أي شعور بالتناسب، يا امرأة
Don't act rashly
لا تتصرف بتهور
ok dad
حسنا يا أبي
That's absolutely right
هذا صحيح تماما
Observe due etiquette
مراعاة الآداب الواجبة
The sincerity that should have shown filial piety by the father's side
الإخلاص الذي كان يجب أن يظهر بر الوالدين من جهة الأب
Just spend the rest of your life living up to his virtues.
فقط أقضي بقية حياتك في الارتقاء إلى مستوى فضائله.
Cheng Cheng, hurry up and prepare to enter the palace with me.
تشينغ تشنغ، أسرعي واستعدي لدخول القصر معي.
Yes
نعم
Just wait and see
فقط انتظر وانظر
Just let your horse come over
فقط دع حصانك يأتي
Do you dare to move this body and give it a try?
هل تجرؤ على تحريك هذا الجسم وتجربته؟
Once that happens, you're waiting to be beheaded.
وبمجرد أن يحدث ذلك، فأنت تنتظر أن يتم قطع رأسك.
what do you want to do
ماذا تريد أن تفعل
I want to talk to my grandson
أريد أن أتحدث مع حفيدي
Because the men in the house
لأن الرجال في المنزل
They don’t seem to understand the ethical norms that should be applied to elders
يبدو أنهم لا يفهمون المعايير الأخلاقية التي ينبغي تطبيقها على كبار السن
So I'm here to teach you. Listen to me clearly.
لذلك أنا هنا لأعلمك. استمع لي بوضوح.
If I dare to say it to this face in the future,
إذا تجرأت على قول ذلك لهذا الوجه في المستقبل،
"She's just an evil girl", "She's just a concubine"
"إنها مجرد فتاة شريرة"، "إنها مجرد محظية"
Or trample or threaten life
أو تدوس أو تهدد الحياة
If you dare to say any of the above
إذا كنت تجرؤ على قول أي مما سبق
Will cause trouble
سوف يسبب المتاعب
I was going to trample on you severely
كنت سأدوس عليك بشدة
But you don’t even have that value
ولكن ليس لديك حتى هذه القيمة
what did you say
ماذا قلت
I understand
أنا أفهم
The reason why you concealed your husband’s identity and insisted on getting married
سبب إخفاءك هوية زوجك وإصرارك على الزواج
It's all for a reason
كل هذا لسبب ما
You already knew he would pass away
لقد علمت بالفعل أنه سيموت
Actually, you want to act like a lady from another hall, right?
في الواقع، تريدين أن تتصرفي كسيدة من قاعة أخرى، أليس كذلك؟
Yes, whatever you say
نعم، مهما قلت
Shen Qing makes a deal with himself
يعقد شين تشينغ صفقة مع نفسه
It’s not for the sake of my father’s 300 shi as an offering of rice.
ليس من أجل 300 شي من والدي كقربان من الأرز.
It's the name of the wife of Du Chengzhi's house.
إنه اسم زوجة منزل Du Chengzhi.
His wealth and fame
ثروته وشهرته
Just want to jump up the status
أريد فقط أن القفز فوق الوضع
Too cliche and boring
مبتذلة ومملة للغاية
Listen, grandson
اسمع يا حفيد
I'm not talking about identity
أنا لا أتحدث عن الهوية
It's about the etiquette of treating people.
يتعلق الأمر بآداب معاملة الناس.
Why can’t you understand such a simple truth?
لماذا لا تستطيع فهم هذه الحقيقة البسيطة؟
Forget it, my thoughts about my grandson
ننسى ذلك، أفكاري حول حفيدي
Not interested, let alone admonishing
غير مهتم، ناهيك عن التحذير
Just follow basic etiquette from now on.
فقط اتبع الآداب الأساسية من الآن فصاعدا.
You will eventually be like them
سوف تكون في النهاية مثلهم
Just dress up like this and show it to that man.
فقط ارتدي مثل هذا وأظهره لذلك الرجل.
It might make him more impressed with you
قد يجعله ذلك أكثر إعجابًا بك
Men?
الرجال؟
What's going on
ماذا يحدث
Are there other men?
هل هناك رجال آخرون؟
Help me pass it on to the concubine
ساعدني في نقلها إلى المحظية
Also say hello to me by the way
قل مرحبا لي أيضا بالمناسبة
The Concubine has given you orders today. Please come to the atrium to say hello.
لقد أعطتك المحظية أوامر اليوم. من فضلك تعال إلى الردهة لإلقاء التحية.
Compared with sweets like medicine and fruit
بالمقارنة مع الحلويات مثل الدواء والفاكهة
It would be better to eat some jujubes
سيكون من الأفضل تناول بعض العناب
My mother's constitution is cold, eating this will help.
دستور والدتي بارد، وتناول هذا سوف يساعد.
I heard that you go to the inner hospital every morning
سمعت أنك تذهب إلى المستشفى الداخلي كل صباح
Are you still making medicine for me?
هل مازلت تصنع لي الدواء؟
yes
نعم
What ridiculous thing do you want to do again?
ما هو الشيء المضحك الذي تريد القيام به مرة أخرى؟
I just want to completely clear up your misunderstanding
أريد فقط توضيح سوء الفهم الخاص بك تمامًا
Misunderstanding?
سوء الفهم؟
About the son...
عن الابن...
No, I mean the misunderstanding about me
لا، أقصد سوء الفهم عني
I'm not as depraved as you fear, nor am I a scoundrel.
أنا لست فاسدًا كما تخشى، ولست وغدًا.
Although I always like to fool around
على الرغم من أنني أحب دائمًا العبث
Occasionally bluffing
في بعض الأحيان الخداع
Once you become obsessed with something, you will become stubborn and have a bit of a prince's disease.
بمجرد أن تصبح مهووسًا بشيء ما، ستصبح عنيدًا وستصاب بالقليل من مرض الأمير.
But I am a prince, and strictly speaking, it is not a disease.
لكنني أمير، وبالمعنى الدقيق للكلمة، فهو ليس مرضا.
All in all
الكل في الكل
I also know how to show generosity to the poor
وأعرف أيضًا كيف أظهر الكرم للفقراء
Occasionally, I am willing to show kindness
في بعض الأحيان، أنا على استعداد لإظهار اللطف
Able to accept rejection from others calmly
القدرة على قبول الرفض من الآخرين بهدوء
Will also pray for the other person’s well-being
سوف يصلي أيضًا من أجل رفاهية الشخص الآخر
He also knows how to hide his difficulties for others and...
ويعرف أيضًا كيف يخفي صعوباته أمام الآخرين...
You really know how to praise yourself
أنت تعرف حقًا كيف تمدح نفسك
After all, complimenting yourself is the same as complimenting you, right?
بعد كل شيء، مدح نفسك هو نفس مجاملة لك، أليس كذلك؟
All thanks to the great concubine’s teachings.
كل الشكر لتعاليم المحظية العظيمة.
Only in this way can we raise such an excellent son
بهذه الطريقة فقط يمكننا تربية مثل هذا الابن الممتاز
Do you know it now?
هل تعرفه الآن؟
So annoying
مزعج جدا
It seems that the mood of being a mother is the same.
يبدو أن مزاج الأم هو نفسه.
That’s the end of the grounding.
هذه هي نهاية التأريض.
Will you also accept morning greetings from your children in the future?
هل ستقبل أيضًا تحيات الصباح من أطفالك في المستقبل؟
Jinshang Palace
قصر جينشانغ
Immediately order Judge Xu to bring the child
أمر القاضي شو على الفور بإحضار الطفل
Who does empress refer to?
إلى من تشير الإمبراطورة؟
Palace Maid Hong Shi
خادمة القصر هونغ شي
Can't we say that Hong Shi has been expelled from the palace?
ألا يمكننا أن نقول أن هونغ شي قد طُرد من القصر؟
If the empress uses her wife to find her,
إذا استخدمت الإمبراطورة زوجتها للعثور عليها،
things will get more complicated
سوف تصبح الأمور أكثر تعقيدا
I'd better leave the palace and bring him here.
من الأفضل أن أترك القصر وأحضره إلى هنا.
No
لا
It's an emergency. Let's act together.
إنها حالة طارئة. دعونا نعمل معا.
Sir
سيدي
She doesn't seem to be in another courtyard
لا يبدو أنها في فناء آخر
Where did he go?
أين ذهب؟
Dazao, go to the Huimin Office and have a look
دازاو، اذهب إلى مكتب هويمين وألقي نظرة
yes
نعم
The young master will not return until the garrison period
لن يعود السيد الشاب حتى فترة الحامية
Is it okay for you to stay so late?
هل هو بخير بالنسبة لك أن تبقى في وقت متأخر جدا؟
It's okay. Everyone in the house has gone out.
لا بأس. لقد خرج كل من في المنزل.
I have some things that I want to discuss with the young master
لدي بعض الأشياء التي أريد مناقشتها مع السيد الشاب
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
This voice…
هذا الصوت…
what are you doing here
ماذا تفعل هنا
Are you?
هل أنت؟
I'm Dayi's school friend
أنا صديق مدرسة دايي
So that's it
هذا كل شيء
What should we do? Our young master is out.
ماذا يجب أن نفعل؟ سيدنا الشاب خارج.
He should be here to find me
ينبغي أن يكون هنا ليجدني
How did you find this place?
كيف وجدت هذا المكان؟
Enzu
انزو
How can you address the young master's friends as "you"?
كيف يمكنك مخاطبة أصدقاء السيد الشاب بكلمة "أنت"؟
It doesn't matter. We always get along casually.
لا يهم. نحن دائما نتفق بشكل عرضي.
What?
ماذا؟
You'll scare people if you say that.
سوف تخيف الناس إذا قلت ذلك.
Because I often go in and out of the Huimin Office
لأنني غالبًا ما أدخل وأخرج من مكتب Huimin
We are old acquaintances with her
نحن معارفها القدامى معها
That's it
هذا كل شيء
What's the matter with you coming to me?
ما الأمر معك تأتي لي؟
Sir, someone is looking for Hong Shi
سيدي، هناك من يبحث عن هونغ شي
Who is Hong Shi?
من هو هونغ شي؟
Is the palace maid Hong Shi?
هل خادمة القصر هونغ شي؟
I'll come to your door for this name.
سآتي إلى باب منزلك لهذا الاسم.
You should be able to guess who is looking for her, right?
يجب أن تكون قادرًا على تخمين من يبحث عنها، أليس كذلك؟
What should I do? It’s time for me to go.
ماذا علي أن أفعل؟ لقد حان الوقت بالنسبة لي للذهاب.
Okay, let’s eat old hens next time
حسنًا، لنأكل الدجاج القديم في المرة القادمة
Wait
انتظر
Just wait for me and bring this with you
فقط انتظرني وأحضر هذا معك
Why is the Queen Mother looking for me?
لماذا تبحث عني الملكة الأم؟
How would I know?
كيف أعرف؟
Instead, why did you come to my house to catch the old hen?
بدلاً من ذلك، لماذا أتيت إلى منزلي لتصطاد الدجاجة العجوز؟
Mom insists on catching the old hen and giving it to me
تصر أمي على اصطياد الدجاجة العجوز وإعطائها لي
how can i refuse
كيف يمكنني أن أرفض
Don't call it so smoothly, okay?
لا تسميها بهذه السلاسة، حسنا؟
Why is such a good thing put in the cabinet and not taken away?
لماذا يتم وضع مثل هذا الشيء الجيد في الخزانة ولا يتم إزالته؟
Still collected neatly
لا تزال مجمعة بدقة
No
لا
Wait
انتظر
This is…
هذا…
Oops
عفوًا
Do I really have that?
هل لدي ذلك حقا؟
Are they really collected neatly?
هل تم جمعها بدقة حقًا؟
Mom...that's not right
أمي...هذا ليس صحيحا
This should be something your daughter left intentionally
يجب أن يكون هذا شيئًا تركته ابنتك عمدًا
Why take it out?
لماذا اخراجها؟
Really?
حقًا؟
Take it well. Give it to me.
خذها جيدًا. أعطها لي.
I want to wear
أريد أن أرتدي
I really don’t know who picked it.
أنا حقا لا أعرف من الذي اختاره.
You really have a first-class vision
لديك حقا رؤية من الدرجة الأولى
Where are the lotus leaves put aside?
أين توضع أوراق اللوتس جانباً؟
Are even the lotus leaves carefully dried and preserved?
هل يتم تجفيف أوراق اللوتس وحفظها بعناية؟
I feel like it’s something you cherish, so I didn’t throw it away and kept it.
أشعر أنه شيء تعتز به، لذلك لم أتخلص منه واحتفظت به.
No matter how you look at it, right?
لا يهم كيف تنظر إليه، أليس كذلك؟
My mother also thinks I cherish it, right?
والدتي تعتقد أيضًا أنني أعتز بذلك، أليس كذلك؟
Not really
ليس حقا
That comes with the embroidered shoes
الذي يأتي مع الأحذية المطرزة
Why are you shouting with that straight face?
لماذا تصرخ بهذا الوجه المستقيم؟
Didn’t you see that my mother was scared by you?
ألم ترى أن أمي كانت خائفة منك؟
Apologize immediately
اعتذر على الفور
Sorry
آسف
It doesn't matter
لا يهم
Why is your child like this?
لماذا طفلك هكذا؟
Just keep this lotus leaf
فقط احتفظ بورقة اللوتس هذه
After all, it seems to be an extremely precious thing
بعد كل شيء، يبدو أنه شيء ثمين للغاية
That…
أن…
Why don't you go out first?
لماذا لا تخرج أولاً؟
Is it convenient for me to take a step to talk?
هل من المناسب بالنسبة لي أن أتخذ خطوة للتحدث؟
do you have anything to say to me
هل لديك أي شيء لتقوله لي
It's our first time meeting. It's a little offensive to say this.
إنها المرة الأولى التي نلتقي فيها. من الهجوم قليلا أن أقول هذا.
It may also be a little abrupt
قد يكون أيضًا مفاجئًا بعض الشيء
But for now you...
لكن في الوقت الحالي أنت...
Is it better to keep distance from Ling Qianjin?
هل من الأفضل الابتعاد عن Ling Qianjin؟
Is it because a married daughter is an outsider after all?
هل لأن الابنة المتزوجة هي غريبة بعد كل شيء؟
What?
ماذا؟
Yes exactly so
نعم بالضبط
If she always runs to her parents’ house
إذا كانت تركض دائمًا إلى منزل والديها
What would your in-laws think?
ماذا سيفكر أهل زوجك؟
That's right
هذا صحيح
I'm too greedy
أنا جشع جدا
I didn't notice it when she stayed with me before
لم ألاحظ ذلك عندما بقيت معي من قبل
Now that I'm married, I want to keep her by my side even more.
والآن بعد أن تزوجت، أريد أن أبقيها بجانبي أكثر.
me too
أنا أيضا
What?
ماذا؟
I mean, Ling Qianjin probably thinks the same way.
أعني أن Ling Qianjin ربما يفكر بنفس الطريقة.
Anyway, I will follow your advice
على أية حال، سأتبع نصيحتك
Keep a little more distance from her
احتفظ بمسافة أكبر قليلاً عنها
Just temporarily, just all of a sudden
فقط مؤقتا، فجأة
I'm so sorry
أنا آسف جدا
I suddenly thought of my mother
فكرت فجأة في والدتي
Really?
حقا؟
By the way, never kill any old hen casually.
بالمناسبة، لا تقتل أبدًا أي دجاجة عجوز عرضًا.
Give it to your daughter
أعطها لابنتك
Come back, that's mine
ارجع، هذا لي
Really, there is no difference between you and me.
والحقيقة أنه لا يوجد فرق بيني وبينك.
what is our relationship
ما هي علاقتنا
This is the current situation
هذا هو الوضع الحالي
What's mine is yours
ما هو لي فهو لك
What's yours is mine
ما هو لك فهو لي
After changing the body
بعد تغيير الجسم
There is always a feeling of treasure hunting
هناك دائمًا شعور بالبحث عن الكنز
What this body hides
ما يخفيه هذا الجسد
I dug them out one by one
لقد أخرجتهم واحدًا تلو الآخر
What's next?
ما هي الخطوة التالية؟
There is no such thing
لا يوجد شيء من هذا القبيل
And those embroidered shoes
وتلك الأحذية المطرزة
I just thought it was a pity to lose it, so I put it away.
اعتقدت أنه من المؤسف أن أفقدها، لذلك وضعتها جانبًا.
I think so too
أعتقد ذلك أيضا
I want to go back to the place now
أريد العودة إلى المكان الآن
It's up to you to decide whether you want to go to the atrium or not.
الأمر متروك لك لتقرر ما إذا كنت تريد الذهاب إلى الردهة أم لا.
bow your head
احني رأسك
Damn it, Your Majesty
اللعنة يا صاحب الجلالة
Du Chengzhi, long time no see
دو Chengzhi، لم أرك منذ وقت طويل
How are you doing?
كيف حالك؟
I have heard that your father passed away
لقد سمعت أن والدك قد توفي
He must have been exhausted after being bedridden for many years.
لا بد أنه مرهق بعد أن ظل طريح الفراش لسنوات عديدة.
I sincerely hope that he will no longer be tortured
وآمل مخلصًا ألا يتعرض للتعذيب بعد الآن
have you ever met my father
هل قابلت والدي من قبل
I just heard that he was ill
لقد سمعت للتو أنه مريض
I can't thank you enough
لا أستطيع أن أشكركم بما فيه الكفاية
I heard that your Majesty entered His Majesty’s bedroom last night.
سمعت أن جلالتك دخلت غرفة نوم جلالته الليلة الماضية.
Correct excessive use of medicinal materials
تصحيح الاستخدام المفرط للمواد الطبية
There is such a thing
هناك شيء من هذا القبيل
I am the deputy promotion officer of the internal hospital and have great responsibilities.
أنا نائب مسؤول الترقية في المستشفى الداخلي ولدي مسؤوليات كبيرة.
The imperial doctor will be interrogated strictly
سيتم استجواب الطبيب الإمبراطوري بدقة
It doesn't have to be that way. I didn't mean it.
لا يجب أن يكون الأمر على هذا النحو. لم أقصد ذلك.
It's not a big deal. Just ask.
انها ليست مشكلة كبيرة. فقط اسأل.
obey
يطيع
So be it
فليكن
I'm leaving first
سأغادر أولا
Your Majesty's maid, please stay.
خادمة صاحب الجلالة، يرجى البقاء.
Yours fell off
سقطت لك
give it to me
اعطها لي
Why do you need adults to help you...
لماذا تحتاج إلى الكبار ليساعدوك؟
maid
خادمة
Didn't you hear us?
لم تسمع لنا؟
The golden palace lady will go to the concubine's palace immediately to see you if there is something urgent.
ستذهب سيدة القصر الذهبي إلى قصر المحظية على الفور لرؤيتك إذا كان هناك شيء عاجل.
Yes
نعم
Please go back to the dormitory
يرجى العودة إلى المهجع
good
جيد
The Maharaja seems not to know much about the incense.
يبدو أن المهراجا لا يعرف الكثير عن البخور.
All agree
الجميع متفقون
Can you tell me the names of the medicinal materials introduced from the Ming Dynasty?
هل يمكن أن تخبرني بأسماء المواد الطبية التي تم إدخالها من أسرة مينغ؟
Why do you ask this?
لماذا تسأل هذا؟
I want to understand and learn about it by the way
أريد أن أفهم وأتعلم عنها بالمناسبة
Maybe it will be useful in the future
ربما سيكون مفيدا في المستقبل
That's madder, the seed of a flower
هذا أكثر جنوناً، بذرة الزهرة
It is a medicinal material that was only available in the Ming Dynasty
إنها مادة طبية كانت متوفرة فقط في عهد أسرة مينغ
madder
أكثر جنونا
thank you
شكرا لك
I heard that you have something to do with your little girl
سمعت أن لديك شيئًا لتفعله مع فتاتك الصغيرة
I came to you to praise you for your efforts last time.
جئت إليك لأشيد بك على جهودك في المرة الماضية.
By the way...
بالمناسبة...
I think you have another topic.
أعتقد أن لديك موضوع آخر
Not bad
ليس سيئا
Not only are you quick with your hands and feet, you are also quite sharp.
لا تكون سريعًا في استخدام يديك وقدميك فحسب، بل أنت أيضًا حاد جدًا.
From now on, you can monitor the Maharaja for me.
من الآن فصاعدا، يمكنك مراقبة المهراجا بالنسبة لي.
Surveillance?
مراقبة؟
Then you really found the right person.
ثم وجدت حقا الشخص المناسب.
Especially his relationship with women
وخاصة علاقته بالنساء
Also help me investigate secretly
ساعدني أيضًا في التحقيق سراً
A grown-up woman?
امرأة ناضجة؟
Follow your orders, I will observe closely and pay more attention
اتبع أوامرك، وسوف أراقب عن كثب وأولي المزيد من الاهتمام
This incident makes me very uneasy
هذا الحادث يجعلني أشعر بعدم الارتياح للغاية
I'm worried about him hanging out all day
أنا قلقة بشأن خروجه طوال اليوم
Will you meet some untouchables with no family background or background?
هل ستقابل بعض المنبوذين الذين ليس لديهم خلفية أو خلفية عائلية؟
Concubine
محظية
What you just said
ما قلته للتو
I hope you are in front of the Maharaja
أتمنى أن تكون أمام المهراجا
Never mention
لا تذكر أبدا
what did you say
ماذا قلت
Right
صحيح
That child is rebellious
ذلك الطفل متمرد
The more forbidden it is, the more he wants to resist
كلما كان الأمر محرماً، كلما زادت رغبته في المقاومة
You know Maharaja very well
أنت تعرف المهراجا جيدًا
one more thing
شيء آخر
Find out who is the woman holding hands with him in the courtyard
اكتشف من هي المرأة التي تمسك بيده في الفناء
If I tell my brother
لو قلت لأخي
This confirms the impression that women are thoughtless and act rashly.
وهذا يؤكد الانطباع بأن المرأة طائشة وتتصرف بتهور.
Please also ask the empress of the middle temple to help me.
من فضلك أيضًا اطلب من إمبراطورة المعبد الأوسط مساعدتي.
It just so happens that I am also opposed to marrying into the Du Chengzhi family.
لقد حدث أنني أيضًا أعارض الزواج من عائلة Du Chengzhi.
Things take a turn for the better
الأمور تأخذ منعطفا نحو الأفضل
I will find another time to tell him
سأجد وقتا آخر لأخبره
thank you
شكرا لك
Hailin, have you really decided?
هايلين، هل قررت حقا؟
A woman regrets her marriage
امرأة تندم على زواجها
But I will be tortured by the rumors for a long time
لكني سأتعذب من الشائعات لفترة طويلة
I'm willing to suffer the consequences
أنا على استعداد لتحمل العواقب
Why hasn't he come yet?
لماذا لم يأت بعد؟
Your Majesty, Hong Shi is back
صاحب الجلالة، هونغ شي عاد
Let her in quickly
السماح لها بالدخول بسرعة
What did the concubine say?
ماذا قالت المحظية؟
Let’s talk later. I’m so tired.
دعونا نتحدث لاحقا. أنا متعب جدا.
You didn't make any mistake with my face, right?
أنت لم ترتكب أي خطأ بوجهي، أليس كذلك؟
what do you know
ماذا تعرف
Use your little body to run around all day long
استخدم جسمك الصغير للركض طوال اليوم
This is really no ordinary tiredness
هذا في الحقيقة ليس تعبًا عاديًا
That's my body and I know it, okay?
هذا هو جسدي وأنا أعرف ذلك، حسنا؟
Stop pretending and get up quickly
توقف عن التظاهر وانهض بسرعة
Falling asleep so quickly?
تغفو بهذه السرعة؟
It seems that he is really tired
ويبدو أنه متعب حقا
This…
هذا…
I accepted it
لقد قبلت ذلك
(when hands are put together)
(عندما يتم وضع اليدين معًا)
(The moment you longed for came true)
(اللحظة التي طالما تمنيتها أصبحت حقيقة)
(I'll call again)
(سأتصل مرة أخرى)
(What I miss, what I treasure)
(ما أفتقده، ما أقدره)
(your love)
(حبك)
(Those are very beautiful)
(تلك جميلة جدا)
(A day that cannot be erased)
(يوم لا يمكن محوه)
(going against time)
(يخالف الزمن)
(Come to the place where we first met)
(تعالوا إلى المكان الذي التقينا فيه لأول مرة)
(You're my everything to me)
(أنت كل شيء بالنسبة لي)
(The one that attracted me)
(اللي جذبني)
(named your dazzling sunshine to me)
(اسميتها أشعة الشمس المبهرة بالنسبة لي)
(The moment I see you again)
(في اللحظة التي أراك فيها مرة أخرى)
(My heart is calling you)
(قلبي يدعوك)
(We Again Again)
(نحن مرة أخرى)
Don't move
لا تتحرك
My face turns out to be so pretty
تبين أن وجهي جميل جدًا
Don't interrupt my appreciation
لا تقاطع تقديري
at least this moment
على الأقل هذه اللحظة
I don't think soul swapping is that bad
لا أعتقد أن تبادل الروح أمر سيء إلى هذا الحد
that night
في تلك الليلة
I said I would catch you with my own hands
قلت أنني سأمسك بك بيدي
not sincere
غير صادق
No
لا
you have to mean it
عليك أن تقصد ذلك
the things i did
الأشياء التي فعلتها
Just because I care too much
فقط لأنني أهتم كثيرا
Watching those patients starving, medicine doesn’t work
عندما نرى هؤلاء المرضى يتضورون جوعا، فإن الدواء لا يجدي نفعا
I couldn't sit back and watch, so I started doing it.
لم أستطع الجلوس والمشاهدة، لذلك بدأت في القيام بذلك.
You must not understand
يجب أن لا تفهم
Me too
أنا أيضا
Why am I like this?
لماذا أنا هكذا؟
I can't think of an answer even if I try hard.
لا أستطيع التفكير في إجابة حتى لو حاولت جاهدة.
so i decided
لذلك قررت
Just think that God asked me to mind my own business.
فقط أعتقد أن الله طلب مني أن أهتم بشؤوني الخاصة.
This way I don't have to look for reasons anymore
بهذه الطريقة لن أضطر للبحث عن الأسباب بعد الآن
I feel more comfortable
أشعر براحة أكبر
not for anyone
ليس لأحد
Just to make myself feel better
فقط لأجعل نفسي أشعر بالتحسن
Very selfish, right?
أناني جدًا، أليس كذلك؟
maybe
ربما
It's a kind of vanity, right?
إنه نوع من الغرور، أليس كذلك؟
That's what you want
هذا ما تريد
you really mean it
أنت تقصد ذلك حقا
About what you promised me before
بخصوص ما وعدتني به من قبل
Please stay within my range from now on.
يرجى البقاء ضمن نطاقي من الآن فصاعدا.
within my control
ضمن سيطرتي
But if you go beyond this range
ولكن إذا تجاوزت هذا النطاق
Moving to the foundation of North Korea
الانتقال إلى تأسيس كوريا الشمالية
I will definitely catch you
سأقبض عليك بالتأكيد
But we can't usher in that day
لكننا لا نستطيع الدخول في ذلك اليوم
How could there be
كيف يمكن أن يكون هناك
A little thief who steals things everywhere
لص صغير يسرق الأشياء في كل مكان
Why should we shake the foundation of this country?
لماذا يجب أن نهز أساس هذا البلد؟
I promise you too
أعدك أيضا
If one day I have to be captured
إذا كان لا بد من القبض علي في يوم من الأيام
It will definitely be done by the Maharaja himself
بالتأكيد سيتم ذلك بواسطة المهراجا نفسه
Your Majesty, Judge Xu requests an audience.
صاحب الجلالة، القاضي شو يطلب مقابلة.
let him in
دعه يدخل
Quick position change
تغيير سريع للموقف
Is it because I don’t know how to observe words and emotions? Did I come in too early?
هل لأنني لا أعرف كيف ألاحظ الكلمات والعواطف؟ هل جئت مبكرا جدا؟
Well, from now on, count to ten at the door before coming in.
حسنا، من الآن فصاعدا، عد إلى عشرة عند الباب قبل الدخول.
Yeah
نعم
What did Du Chengzhi say just now?
ماذا قال Du Chengzhi للتو؟
Have you entered His Highness's bedroom?
هل دخلت غرفة نوم سموه؟
Right
صحيح
When we met a few days ago
عندما التقينا قبل بضعة أيام
I forgot to tell you this
لقد نسيت أن أقول لك هذا
Dad, do you think the Maharaja wants to test you?
أبي، هل تعتقد أن المهراجا يريد أن يختبرك؟
It seems not to me
لا يبدو لي
I think the same thing as you
أعتقد نفس الشيء مثلك
Then why are you so concerned
ثم لماذا أنت قلقة جدا
Lord Daoyue…
اللورد داويو...
This title is interesting
هذا العنوان مثير للاهتمام
Did you let them take the medicinal materials?
هل سمحت لهم بأخذ المواد الطبية؟
No wonder Du Chengzhi and Zhang Shurong mentioned my title last time
لا عجب أن Du Chengzhi و Zhang Shurong ذكرا لقبي في المرة الأخيرة
Because His Highness was not angry
لأن سموه لم يكن غاضبا
I think we should get through this smoothly.
أعتقد أننا يجب أن نتجاوز هذا بسلاسة.
That's how those people talk
هكذا يتحدث هؤلاء الناس
Even if the speaker has no intention
حتى لو لم يكن للمتكلم نية
But people around me always think there is something more than what is meant.
لكن الناس من حولي يعتقدون دائمًا أن هناك شيئًا أكثر مما هو مقصود.
It seems that being a king is not an easy task.
يبدو أن كونك ملكًا ليس بالمهمة السهلة.
Just fold a quilt
فقط قم بطي اللحاف
It will alarm everyone in the house
سوف ينبه الجميع في المنزل
Just asking for the name of the medicine
فقط أسأل عن اسم الدواء
We need to bring in those imperial doctors for interrogation.
نحن بحاجة لإحضار هؤلاء الأطباء الإمبراطوريين للاستجواب.
We are all the same. We cannot be willful in our words and deeds.
نحن جميعا نفس الشيء. لا يمكننا أن نكون متعمدين في أقوالنا وأفعالنا.
You shouldn't say that in front of someone who is suddenly a young widow.
لا يجب أن تقولي ذلك أمام شخص أصبح فجأة أرملة شابة.
Not necessarily
ليس بالضرورة
My husband’s family is kinder than expected
عائلة زوجي ألطف مما كنت أتوقع
Really?
حقا؟
Impossible
مستحيل
I will enjoy the treatment that a lady deserves in another courtyard
سأستمتع بالمعاملة التي تستحقها السيدة في فناء آخر
don't worry about me
لا تقلق بشأني
Let’s not mention this first
دعونا لا نذكر هذا أولا
His Highness must be in a panic.
يجب أن يكون صاحب السمو في حالة من الذعر.
His younger brother suddenly showed great concern for him
أظهر شقيقه الأصغر فجأة اهتمامًا كبيرًا به
What kind of medicine did you just say?
ما هو نوع الدواء الذي قلته للتو؟
That's called madder
وهذا ما يسمى جنون
Is His Highness also getting old?
هل سموه يتقدم في السن أيضاً؟
Looks like he's getting sicker and sicker
يبدو أنه يزداد مرضا وأكثر مرضا
Are you feeling uncomfortable somewhere?
هل تشعر بعدم الارتياح في مكان ما؟
The body suddenly becomes very heavy
فجأة يصبح الجسم ثقيلاً جداً
how can you get sick
كيف يمكن أن تمرض
Lately, every day has been no different from usual.
في الآونة الأخيرة، لم يكن كل يوم مختلفا عن المعتاد.
Except that I haven’t lit any incense these past few days.
باستثناء أنني لم أشعل أي بخور في الأيام القليلة الماضية.
Light up the incense
أشعل البخور
The Lord gradually began to show symptoms of addiction
بدأت أعراض الإدمان تظهر على الرب تدريجياً
Since the king entered the bedroom on purpose,
منذ أن دخل الملك غرفة النوم عمدا،
Your Majesty won't sit idly by and ignore it, right?
جلالتك لن يجلس مكتوف الأيدي ويتجاهل الأمر، أليس كذلك؟
Since the day when the secret records were handed over to His Highness,
منذ اليوم الذي تم فيه تسليم السجلات السرية إلى سموه،
Your majesty keeps getting in my way for some reason
جلالتك تستمر في الوقوف في طريقي لسبب ما
Do you want to get rid of him quietly?
هل تريد التخلص منه بهدوء؟
If you are not careful, all your efforts will be wasted.
إذا لم تكن حذرا، فسوف تضيع كل جهودك السابقة.
After all, His Highness believes that the royal family is sacred and inviolable
ففي نهاية المطاف، يؤمن سموه بأن العائلة المالكة مقدسة ولا يجوز انتهاك حرمتها
Reason
السبب
I need a reason
أحتاج إلى سبب
It seems that we need to carefully search the whereabouts of the Maharaja.
يبدو أننا بحاجة إلى البحث بعناية عن مكان وجود المهراجا.
Can't let go of even the slightest sound of wind
لا أستطيع التخلي حتى عن أدنى صوت للرياح
I understand
أنا أفهم
I'm not ordering you
أنا لا آمرك
Since we want to force the king to submit,
وبما أننا نريد إجبار الملك على الخضوع،
It might be dangerous. You'd better stay out of it.
قد يكون خطيرا. من الأفضل أن تبقى بعيدًا عنه.
Then who should be responsible for this matter?
ثم من يجب أن يكون مسؤولا عن هذا الأمر؟
I obviously want to enter Si Xian Mansion
من الواضح أنني أريد دخول قصر Si Xian
But he was sent to Yijin Mansion
ولكن تم إرساله إلى قصر Yijin
It is said that Du Chengzhi made some moves
يقال أن Du Chengzhi قام ببعض التحركات
Si Xianfu?
سي شيانفو؟
Are you there to supervise the corruption of high-ranking officials?
هل أنت هناك للإشراف على فساد كبار المسؤولين؟
Or do you want to capture the country’s scholar-bureaucrats?
أم أنك تريد القبض على العلماء البيروقراطيين في البلاد؟
Above them?
فوقهم؟
It seems that I really should do this
يبدو أنني حقا يجب أن أفعل هذا
You don't have that qualification
ليس لديك هذا المؤهل
Because I never gave you this qualification
لأنني لم أعطيك هذا المؤهل قط
You'd better not chat with the beast for too long
من الأفضل ألا تتحدث مع الوحش لفترة طويلة
If you have something to say, just say it.
إذا كان لديك ما تقوله، فقط قل ذلك.
what do you think i want to say
ماذا تعتقد أنني أريد أن أقول
Since I was sent to Yijin Mansion
منذ أن تم إرسالي إلى قصر Yijin
Is it the royal family?
هل هي العائلة المالكة؟
Move them all to Yijin Mansion. Don’t leave out any one.
انقلهم جميعًا إلى قصر Yijin. لا تترك أحدا.
Yes
نعم
what is this doing
ماذا يفعل هذا
I told you just tell me what you're searching for
قلت لك فقط أخبرني ما الذي تبحث عنه
I will submit the report
سأقدم التقرير
you don't have to know
ليس عليك أن تعرف
Because it's confidential
لأنها سرية
Complete the move before the deadline
أكمل الخطوة قبل الموعد النهائي
Yes
نعم
Ji Tong?
جي تونغ؟
so interesting
مثيرة للاهتمام للغاية
Why is there a line of people there?
لماذا يوجد صف من الناس هناك؟
It is said that Ji Tong is dead
يقال أن جي تونغ مات
Everyone said they wanted to give him some money so he could go on the road.
قال الجميع إنهم يريدون إعطائه بعض المال حتى يتمكن من السير على الطريق.
It's been like that for more than ten days
لقد كان الأمر كذلك لأكثر من عشرة أيام
Take it and leave it there
خذها واتركها هناك
This is real money. Will the beggars pick it up?
هذا هو المال الحقيقي. فهل سيلتقطها المتسولون؟
Just let them pick it up
فقط دعهم يلتقطونها
If you meet someone who is hungry
إذا قابلت شخصًا جائعًا
Even if it’s money for traveling, Ji Tong will donate generously
حتى لو كان المال للسفر، فإن جي تونغ سوف يتبرع بسخاء
Condolences?
التعازي؟
This is what the people in the market said
هذا ما قاله الناس في السوق
Don't you go and have a look?
لا تذهب وإلقاء نظرة؟
Are they even mourned by the people?
هل هم حتى حزنوا من قبل الناس؟
Ji Tong is not so great that he deserves to be mourned
جي تونغ ليس عظيماً لدرجة أنه يستحق أن يُحزن عليه
Although I am very ashamed of the deceased
على الرغم من أنني أشعر بالخجل الشديد من المتوفى
But please go with that legendary reputation
ولكن من فضلك اذهب مع تلك السمعة الأسطورية
Go farther
اذهب أبعد
They are all in Yijin Mansion as well.
كلهم موجودون في قصر Yijin أيضًا.
But you are the experience and I am everything
لكن أنت التجربة وأنا كل شيء
You are the son of the current Du Chengzhi
أنت ابن Du Chengzhi الحالي
And I am the son of a former college student, right?
وأنا ابن طالب جامعي سابق، أليس كذلك؟
speak clearly
تحدث بوضوح
I am the top scholar in the imperial examination
أنا الباحث الأعلى في الامتحان الإمبراطوري
You are Yin Xu who came in through the back door because of your family background.
أنت Yin Xu الذي دخلت من الباب الخلفي بسبب خلفيتك العائلية.
But why do you keep hanging around here?
ولكن لماذا تستمر في التسكع هنا؟
I want to see first what the king of this country looks like
أريد أن أرى أولاً كيف يبدو ملك هذا البلد
Go pick him up again
اذهب والتقطه مرة أخرى
He has been staying in his residence for several days without coming out.
ويقيم في منزله عدة أيام دون أن يخرج.
On the contrary, it is more imaginable
على العكس من ذلك، فإنه يمكن تصوره أكثر
Then go and meet
ثم اذهب والتقي
Wouldn't it be better if we went directly to see him?
ألن يكون من الأفضل لو ذهبنا مباشرة لرؤيته؟
A mere experience in Yijin Mansion
مجرد تجربة في قصر Yijin
It’s not that easy to meet the king who is a royal family
ليس من السهل مقابلة الملك الذي ينتمي إلى العائلة المالكة
Didn't he even go to the Robbery Hall these days?
ألم يذهب حتى إلى قاعة السرقة هذه الأيام؟
The Maharaja has recently been studying the Four Books and Five Classics again at his residence.
قام المهراجا مؤخرًا بدراسة الكتب الأربعة والكلاسيكيات الخمسة مرة أخرى في مقر إقامته.
four…
أربعة…
That child hasn't touched a book since he was ten years old
هذا الطفل لم يلمس كتابًا منذ أن كان في العاشرة من عمره
Are you feeling uncomfortable somewhere?
هل تشعر بعدم الارتياح في مكان ما؟
It's not that he doesn't read, he just pretends not to read...
ليس الأمر أنه لا يقرأ، بل يتظاهر بأنه لا يقرأ..
Could this be the case? Maybe it's just my delusion.
هل يمكن أن يكون هذا هو الحال؟ ربما هذا مجرد وهمي.
Let's go and see how he looks, little one.
دعنا نذهب ونرى كيف يبدو يا صغيري.
Are they just people who look alike?
هل هم مجرد أشخاص متشابهين؟
why are you here
لماذا أنت هنا
The empress of the middle hall will arrive at noon
إمبراطورة القاعة الوسطى ستصل عند الظهر
The empress ordered all the ladies to have a chat here first.
أمرت الإمبراطورة جميع السيدات بإجراء محادثة هنا أولاً.
Yes Yes
نعم نعم
It’s been a long time since this party
لقد مر وقت طويل منذ هذا الحزب
nice to meet you all
سعدت بلقائكم جميعا
Yes Yes
نعم نعم
By the way, let's comfort Lady Shen.
بالمناسبة، دعونا نريح السيدة شين.
I heard she will break off the engagement soon
سمعت أنها سوف تفسخ خطوبتها قريبا
Didn't we agree to keep it a secret?
ألم نتفق على إبقاء الأمر سراً؟
The more unfortunate something happens, the more we should all comfort each other
كلما حدث شيء مؤسف أكثر، كلما كان علينا جميعًا أن نريح بعضنا البعض
Oh my god
يا إلهي
How could this happen? You must be feeling very uncomfortable.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟ يجب أن تشعر بعدم الارتياح للغاية.
I'm fine
أنا بخير
Say it now
قلها الآن
What is the reason for breaking off the engagement?
ما هو سبب فسخ الخطوبة؟
That…
أن…
If you don't explain it clearly at this time,
إذا لم تشرح الأمر بوضوح في هذا الوقت،
In the end it will all be the woman’s fault
وفي النهاية سيكون كل هذا خطأ المرأة
It's not that you're hiding other men
ليس الأمر أنك تخفي رجالًا آخرين
That is to say, he is too ugly
وهذا يعني أنه قبيح للغاية
Or the face is covered with pockmarks
أو أن الوجه مغطى بالبثور
Isn't it?
أليس كذلك؟
Lord Daoyue arrives
وصول اللورد Daoyue
Is he the Maharaja?
هل هو المهراجا؟
As the name suggests, a marriage contract is just an agreement
كما يوحي الاسم، عقد الزواج هو مجرد اتفاق
Not an unbreakable taboo
ليس من المحرمات غير القابلة للكسر
So it's just breaking the agreement
لذا فهو مجرد خرق للاتفاق
It can't be said to be anyone's fault.
لا يمكن القول أنه خطأ أي شخص.
Sorry for interrupting the ladies' chat.
آسف لمقاطعة دردشة السيدات.
It's just that when I passed by, it sounded really harsh.
الأمر فقط أنه عندما مررت بجانبي، بدا الأمر قاسيًا حقًا.
Long time no see, Your Majesty
لم أراك منذ وقت طويل، يا صاحب الجلالة
do you know me
هل تعرفني
We met once before in Dafei Palace
التقينا مرة واحدة من قبل في قصر دافي
That's it
هذا كل شيء
I have no impression
ليس لدي أي انطباع
rude
فظ
don't say that
لا تقل ذلك
That Miss Shen Hailin
تلك الآنسة شين هايلين
what
ماذا
If you don't mind, could you spare a moment?
إذا كنت لا تمانع، هل يمكنك توفير لحظة؟
are you talking about me
هل تتحدث عني
Wasn't that the kind of scenario just now?
ألم يكن هذا هو السيناريو الذي حدث الآن؟
The prince who appears at the moment when the heroine is in dire straits
الأمير الذي يظهر في اللحظة التي تكون فيها البطلة في حالة يرثى لها
what
ماذا
It turns out this is really what it feels like
اتضح أن هذا هو حقا ما تشعر به
It seems that I am suitable to be a prince
يبدو أنني مناسب لأكون أميرًا
Should I come to your rescue more often?
هل يجب أن أأتي لإنقاذك في كثير من الأحيان؟
It seems you don't read folktales
يبدو أنك لا تقرأ الحكايات الشعبية
No I like it very much
لا أنا أحب ذلك كثيرا
"The Story of Shutong" and "The Story of Princess Pinggang"
"قصة شوتونج" و"قصة الأميرة بينجانج"
"The Biography of the Pheasant" and "The Biography of Shuxiang"
"سيرة الدراج" و"سيرة شوشيانغ"
"The Biography of Li Chunfeng" and "The Biography of Jin Shangshu"
"السيرة الذاتية لـ Li Chunfeng" و"السيرة الذاتية لـ Jin Shangshu"
"Jin Shangshu Biography"?
"السيرة الذاتية لجين شانغشو"؟
That's a hard to find book
هذا كتاب يصعب العثور عليه
When Xueping separated from her fiancé, who had made a century-old promise
عندما انفصلت Xueping عن خطيبها، الذي قطع وعدًا عمره قرن من الزمان
I still cried like tears
ما زلت أبكي مثل الدموع
I am the reincarnation of the dead Xueping
أنا تناسخ للميت Xueping
When I return to my fiancé’s house again
عندما أعود إلى منزل خطيبي مرة أخرى
Can't help but cheer
لا يسعني إلا أن يهتف
But the real essence of that book is
لكن الجوهر الحقيقي لهذا الكتاب هو
Xueping, who disguised herself as a man, won a great victory in the war
حققت Xueping، التي تنكرت في هيئة رجل، نصرًا عظيمًا في الحرب
You really are a book lover
أنت حقا من محبي الكتب
It turns out you also love reading
اتضح أنك تحب القراءة أيضًا
Are you really the Maharaja?
هل أنت حقا المهراجا؟
This face says it all. It's amazing.
هذا الوجه يقول كل شيء. إنه لأمر مدهش.
Previously, the little girl didn’t know the Maharaja.
في السابق، لم تكن الفتاة الصغيرة تعرف المهراجا.
I'm really sorry
أنا آسف حقا
don't say that
لا تقل ذلك
I just happened to pass by
لقد حدث أن مررت بالجوار
Seeing that you seemed to be in trouble, I came to help you.
عندما رأيت أنك تبدو في ورطة، جئت لمساعدتك.
Is it too rash?
هل هو طفح جلدي جدا؟
No
لا
you are at the right time
أنت في الوقت المناسب
Come at the right pace
تعال بالسرعة الصحيحة
Actually, I also have something to apologize to you for.
في الواقع، لدي أيضًا ما أعتذر لك عنه.
I unintentionally gave you a bad reputation
لقد أعطيتك سمعة سيئة عن غير قصد
Don't you ask what it is?
لا تسأل ما هو؟
you will at the right time
سوف تفعل ذلك في الوقت المناسب
Give me an appropriate explanation
أعطني التفسير المناسب
thank you for your understanding
شكرا لتفهمك
I will tell you everything later
سأخبرك بكل شيء لاحقا
let me go
دعني أذهب
I tell you to let go
أنا أقول لك أن تترك
Who is this?
من هذا؟
Abominable
بغيض
Meet here again
نلتقي هنا مرة أخرى
Does Your Majesty also know Master Zai Yi?
هل يعرف جلالتك أيضًا السيد زاي يي؟
That…
أن…
Maharaja?
مهراجا؟
I finally understand why you show up here dressed like this
لقد فهمت أخيرًا سبب ظهورك هنا بملابس كهذه
That's a misunderstanding
هذا سوء فهم
Experience from the Fourth Rank Yijin Mansion
تجربة من قصر Yijin المرتبة الرابعة
Facing a monarch who is not restricted by official rank
مواجهة ملك غير مقيد برتبة رسمية
But he still stood still. Is that disloyal to the court?
لكنه لا يزال واقفاً. هل هذا يعتبر خيانة للمحكمة؟
shut up
اصمت
If I hadn't been wearing this face now, you would have died a long time ago
لو لم أرتدي هذا الوجه الآن، لكنت قد مت منذ وقت طويل
what's going on
ماذا يحدث
The experience of Yijinfu Ren Zaiyi
تجربة Yijinfu Ren Zaiyi
Meet Your Majesty
لقاء جلالتك
soon after
بعد فترة وجيزة
We will definitely meet again
سوف نلتقي بالتأكيد مرة أخرى
I want to go back and take care of my family first
أريد أن أعود وأعتني بعائلتي أولاً
I'll take my leave now.
سآخذ إجازتي الآن.
You follow me
أنت تتبعني
Just wait and be patient
فقط انتظر وتحلى بالصبر
Don't make a big deal out of it
لا تجعل صفقة كبيرة للخروج منه
Sir, who is the person who left with Hong Shi?
سيدي، من هو الشخص الذي غادر مع هونغ شي؟
Sure enough, it's still somewhat useful.
من المؤكد أنها لا تزال مفيدة إلى حد ما.
Sir
سيدي
Calculating the time, Hong Shiying has arrived at Du Chengzhi's residence.
بحساب الوقت، وصل Hong Shiying إلى مقر إقامة Du Chengzhi.
if i come forward
إذا تقدمت
things will get trickier
الأمور سوف تصبح أكثر تعقيدا
It's right to stay away now
من الصواب أن تبقى بعيدًا الآن
Stay away?
البقاء بعيدا؟
Although I can understand
على الرغم من أنني أستطيع أن أفهم
But I feel like Hong Shi will be sad.
لكني أشعر أن هونغ شي سيكون حزينًا.
Probably
ربما
I feel like a beating with a cane is inevitable.
أشعر أن الضرب بالعصا أمر لا مفر منه.
According to his fiery temper
بحسب مزاجه الناري
Lynching is also reasonable
الإعدام خارج نطاق القانون هو أيضا معقول
It seems... at least I will have to lose my arms and legs.
يبدو... على الأقل سأفقد ذراعي وساقي.
It feels like adults' mood is different from before
يبدو أن مزاج البالغين يختلف عن ذي قبل
You were still the same person on your wedding day
كنت لا تزال نفس الشخص في يوم الزفاف الخاص بك
Are they chasing the sedan chair Hong Shi is riding in?
هل يطاردون كرسي السيدان الذي يركبه هونغ شي؟
Did I...do this?
هل أنا... فعلت هذا؟
Did you forget so quickly?
هل نسيت بهذه السرعة؟
rainy day
يوم ممطر
Are you worried that Hong Shi's sedan chair will fall over?
هل أنت قلق من سقوط كرسي هونغ شي السيدان؟
He also specially asked people to wait on every street where the sedan chair passed.
كما طلب من الناس بشكل خاص الانتظار في كل شارع يمر فيه كرسي السيدان.
They are all covered with a lot of dry sand, straw bales, and gravel.
وجميعها مغطاة بالكثير من الرمال الجافة وبالات القش والحصى.
Isn't it?
أليس كذلك؟
What's the difference between this and chasing the sedan in person?
ما الفرق بين هذا ومطاردة السيارة السيدان شخصيًا؟
Are you still afraid that she will be upset because she got her embroidered shoes wet?
هل مازلت خائفة من أن تنزعج لأنها بللت حذائها المطرز؟
Obviously he pities her so much
ومن الواضح أنه يشفق عليها كثيرا
Why on earth did your master do this?
لماذا بحق السماء فعل سيدك هذا؟
Are you still worried about whether her sedan chair is shaking?
هل مازلت قلقًا بشأن ما إذا كان كرسيها السيدان يهتز؟
Will it fall?
هل ستسقط؟
I really can't stand it
أنا حقا لا أستطيع تحمل ذلك
So what should I do?
إذن ماذا علي أن أفعل؟
Are you going to find Hong Shi?
هل ستجد هونغ شي؟
jujube
عناب
Go to Sipu Temple and fetch a horse.
اذهب إلى معبد سيبو وأحضر حصانًا.
From here, go in by yourself
من هنا ادخل بنفسك
I was very curious on the way here
لقد كنت فضوليًا جدًا في الطريق إلى هنا
Why is my grandson so angry?
لماذا حفيدي غاضب جدا؟
What? I really don’t want to talk about it again.
ماذا؟ أنا حقا لا أريد أن أتحدث عن ذلك مرة أخرى.
But others saw it
لكن آخرين رأوا ذلك
I thought you were my husband in this body
اعتقدت أنك زوجي في هذا الجسد
Did you forget so quickly?
هل نسيت بهذه السرعة؟
I am disciplining my family. In my opinion
أنا أقوم بتأديب عائلتي. في رأيي
This is like an excuse
هذا بمثابة عذر
The way you look at me
الطريقة التي تنظر بها إلي
Shaking very violently
تهتز بعنف شديد
what do you want
ماذا تريد
I want you not to do anything
أريدك ألا تفعل أي شيء
This is a warning
هذا تحذير
Experience adults
تجربة الكبار
I have ordered the prisoner to look for you
لقد أمرت السجين بالبحث عنك
you go
تذهب
It seems your father is looking for you in a hurry
يبدو أن والدك يبحث عنك على عجل
Look how anxious this guy's eyes are looking at this body
انظر إلى مدى القلق الذي تنظر إليه عيون هذا الرجل في هذا الجسد
It turns out that he has always had this intention in his heart
اتضح أنه كان لديه دائمًا هذه النية في قلبه
Anyway
على أية حال
He dares to touch a hair on this body and try it
يجرؤ على لمس شعرة من هذا الجسد وتجربتها
Enzu
انزو
Your young master waited for you for a long time before leaving
لقد انتظرك سيدك الشاب لفترة طويلة قبل أن يغادر
Really?
حقا؟
What's going on
ماذا يحدث
They seem to be Yijinfu soldiers
يبدو أنهم جنود Yijinfu
What are you still doing? Give way
ماذا لا تزال تفعل؟ إفساح المجال
Goodbye again, Your Majesty
وداعا مرة أخرى يا صاحب الجلالة
Now that everyone is here, at least wait for one meal.
الآن بعد أن أصبح الجميع هنا، على الأقل انتظر وجبة واحدة.
I can't even sit still for this little time
لا أستطيع حتى الجلوس ساكناً لهذا الوقت القليل
So tired, so sleepy
متعب جدا، نعسان جدا
Who is coming?
من سيأتي؟
Are you Ji Tong?
هل أنت جي تونغ؟
Suspected murderer Ji Dong will be released today
سيتم إطلاق سراح القاتل المشتبه به جي دونغ اليوم
Arrest Your Majesty
القبض على صاحب الجلالة
What's going on
ماذا يحدث
Changed back
تغيرت مرة أخرى
Finally changed back...
وأخيرا تغيرت مرة أخرى...
So now Hong Enzu...
والآن هونغ إنزو...
who are you
من أنت
jujube sword
سيف العناب
Sir
سيدي
(Want to hug you Loving you)
(أريد أن أحضنك أحبك)
(I don’t want to let go for a moment)
(لا أريد أن أترك لحظة)
(Looking as dreamy as ever)
(تبدو حالمة كما كانت دائمًا)
(Even if time passes, will you stay with me?)
(حتى لو مر الوقت هل ستبقى معي؟)
(Come to me now Loving you)
(تعال إلي الآن أحبك)
The royal family actually sided with the thieves
لقد وقفت العائلة المالكة في الواقع إلى جانب اللصوص
This has never happened since ancient times
وهذا لم يحدث قط منذ العصور القديمة
I see your expression as if you want to rush and surrender.
أرى تعبيرك كما لو كنت تريد التسرع والاستسلام.
When we first met, I should have taken off my mask to confirm my appearance.
عندما التقينا لأول مرة، كان ينبغي عليّ أن أخلع قناعي لتأكيد مظهري.
This way we can avoid these incidents
بهذه الطريقة يمكننا تجنب هذه الحوادث
I can also protect you from the beginning.
يمكنني أيضًا حمايتك من البداية.
Why are your ideas so extreme?
لماذا أفكارك متطرفة جدا؟
I'm just worried
أنا فقط قلقة
Don't make me think about this damn home
لا تجعلني أفكر في هذا المنزل اللعين
generate feelings
توليد المشاعر
Hong Eun-jo is a married woman
هونغ إيون جو امرأة متزوجة
It seems to me that you haven't figured out the situation yet
يبدو لي أنك لم تكتشف الوضع بعد
That's why I have to put things right
لهذا السبب يجب أن أضع الأمور في نصابها الصحيح